एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(इस श्रृंखला के सभी पात्र, व्यवहार, स्थान, संगठन,
व्यवसाय और घटनाएँ)
(ये पूर्णतः काल्पनिक हैं और मनोरंजन के लिए बनाए गए हैं।)
(इस श्रृंखला का उद्देश्य चित्रित किसी भी कार्य को प्रभावित या प्रोत्साहित करना नहीं है
।)
(दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।)
माँ।
यह क्या है?
खून।
कृपया मेरे बच्चे का ख्याल रखना.
अब जाओ, जल्दी करो!
आदरणीय भिक्षु...
आदरणीय भिक्षु.
कृपया इस लड़के को अपनी देखभाल में ले लें।
आपका जीवन आसान नहीं होगा.
तुम्हें सहना होगा.
जो भी आए, उससे पार पाओ।
आप ऐसी चीजें देखेंगे जो आप नहीं देखना चाहते थे।
आप सुनेंगे,
वे बातें जो आप कभी सुनना नहीं चाहते थे।
अब से तुम्हारा नाम है,
थुप.
(देवी तुम्हें मृत्यु से बचाए)
(25 वर्ष बाद)
हमें कोड 241 मिला है,
कुल सात पीड़ित।
परित्यक्त मॉल में.
यूनिट 30
और 40 से घटनास्थल का निरीक्षण करने का अनुरोध किया गया।
ठीक है, बहुत हो गया।
- मुझे फोन आया है।
- मैं खुद इसकी जांच करूंगा।
हाँ, जाकर देखो कौन है यहाँ।
माफ कीजिए श्रीमान।
यह एक अपराध स्थल है,
बाहरी लोगों को अंदर जाने की अनुमति नहीं है।
पी'टील, पी'टील.
मैं विशेष जांच से इंस्पेक्टर सिंघा हूं ।
उनका अभी-अभी स्थानांतरण हुआ है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, सर।
नमस्ते।
पहला दिन है और आप पहले से ही ड्यूटी पर हैं, है ना?
- चलो चलें।
- कृपया इस तरफ़ चलें।
इतना ही।
मैंने फोरेंसिक को बुलाया है, वे आ रहे हैं।
- इसे खोलो.
- ठीक है.
सेय और डारिन को यहां लाओ।
समझ गया।
शुभ प्रभात।
तुम्हें कहा था कि काम करते समय पास मत आना।
हम सहकर्मी हैं.
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
और दूसरी बात,
मैं तुम्हारा बॉस हूं, याद है?
लानत है तुम पर।
पी'केम.
क्या आपने पहले कभी ऐसा कुछ देखा है?
- सात शव?
- हाँ.
एक साथ सात कभी नहीं देखे.
इंस्पेक्टर, आपके लिए पहला दिन कठिन रहा।
सेय.
मैं इस बारे में गंभीर हूं.
जब तक आवश्यक न हो, किसी भी चीज़ को न छुएं।
क्यों नहीं?
चारों ओर देखो.
यहां सब कुछ अजीब सा लगता है।
यदि कोई बुरी बात आपके साथ चिपक जाए तो क्या होगा?
तुम बकवास कर रहे हो.
ओह, कैप्टन मेक! नमस्ते!
नमस्ते।
आप स्वयं इस मामले को संभाल रहे हैं?
ज़रूरी नहीं।
रिटर्निंग इंस्पेक्टर प्रभारी है।
इतनी देर से आना और मुझे
तथा फोरेंसिक को इंतज़ार कराना,
यह सही नहीं है, है ना?
सिंहा.
हाँ?
तुम कैसे हो?
मैं ठीक हूं, सर.
डॉ. सेय, डॉ. डारिन,
आप शव-परीक्षा शुरू कर सकते हैं।
इतना ही।
वापसी पर स्वागत है।
हाँ।
खुशी है कि हम फिर से साथ मिलकर काम कर रहे हैं।
दो साल हो चुके हैं।
मुझे वास्तव में इस तरह के दबाव की कमी महसूस हुई।
दो साल हो गए और तुम्हारा मुंह अभी भी वैसा ही है।
इस में।
इतना ही।
कृपया यहाँ आइये।
मैं अभी वापस आऊँगा।
कृपया मेरे चाचा की देखभाल करें।
अवश्य।
महोदय।
इंस्पेक्टर सिंघा इस मामले के प्रभारी हैं।
फोरेंसिक और मेडिकल टीम
साक्ष्य एकत्र कर रही है, महोदय।
निश्चिंत रहें, औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
जी श्रीमान।
मैंने प्रेस को यहीं रहने का आदेश दिया है।
और भी...
पूरे क्षेत्र को सील कर दिया गया है।
मैं चाहता हूं कि इसे निपटाया जाए...
जितना संभव हो सके चुपचाप।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
इस मामले को जितनी जल्दी हो सके बंद कर दीजिए।
जी श्रीमान।
जी हाँ, सर। महिला, अधेड़ उम्र की।
औसत कद, गोरी पीली त्वचा।
चेहरे पर सिले हुए घाव दिखाई देते हैं।
गर्दन के चारों ओर एक रस्सी पाई गई।
यह दो बार चक्कर लगाता है, जिससे दो लूप बनते हैं।
एक गैर-फिसलने वाली गाँठ के साथ बंधा हुआ।
दाहिने कान के पीछे का क्षेत्र।
यहाँ आओ।
मैं जानता हूं कि आप प्रयोगशाला के परिणामों
और पूरी रिपोर्ट का इंतजार कर रहे हैं।
लेकिन क्या आप मुझे एक मोटा अनुमान दे सकते हैं?
गंध से, महोदय,
इस शरीर को मरे हुए दो दिन से अधिक नहीं हुए हैं।
लेकिन अन्य लोग,
कुछ तो कम से कम पांच दिन पहले ही मर चुके हैं।
प्रत्येक पीड़ित,
24 घंटे से अधिक समय हो गया है मृत.
और वे सभी एक ही तरह से नहीं मरे।
इसलिए हो सकता है कि उनकी मृत्यु
एक ही समय पर न हुई हो।
क्या वह सही है?
जी श्रीमान।
संघर्ष के कोई संकेत नहीं मिले.
हत्या और हमला,
सबसे अधिक संभावना है कि यहां ऐसा नहीं हुआ।
सभी पीड़ित संभवतः कहीं और मारे गए थे।
फिर यहां खींचकर लटका दिया गया।
हत्यारे ने संभवतः
सभी सात शवों को घसीट कर अंदर लाया होगा।
फिर उन्हें एक-एक करके ऊपर उठाया।
लेकिन जहां तक ​​विवरण की बात है,
मैं प्रयोगशाला में फिर से सब कुछ पुष्टि करूंगा।
इतनी सारी परेशानी क्यों उठानी?
सिलाई, लटकाना...
यह कोई साधारण बात नहीं है.
मुझे लगता है...
यह निश्चित रूप से
अलौकिक से जुड़ा हुआ है।
या शायद...
- भूत.
- डैरिन.
तुम बकवास कर रहे हो.
किस तरह का भूत लोगों को मारता है,
उनकी आँखें और मुँह बंद कर दिए जाते हैं,
फिर उन्हें लटका देता है?
हत्यारा निश्चित रूप से मनुष्य है।
फिर भी, सिंग, यह मामला,
यह सचमुच अजीब लगता है.
जैसे ही मैं अंदर गया, मुझे इसका अहसास हुआ।
और शवों को देखने के बाद,
मुझे पूरे शरीर में ठंड लग गई।
पुलिस के रूप में अपने इतने वर्षों के कार्यकाल में
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा।
अगर यह कोई विक्षिप्त मनोरोगी नहीं है,
तो शायद डॉ. डारिन सही हैं।
आप भी, मेक?
रुकना!
पुलिस!
मैंने कहा रुको!
(धीरे ​​से गाते हुए)
गिलास तोड़ना, गिलास फेंकना,
बहुत युवा, बूढ़े और जवान,
फुत्था का बेटा, थम्मा का बेटा,
शंख खुन-नांग.
पब्लिक स्कूल,
मेडिकल स्कूल, बिजनेस स्कूल,
नारा एक नाचा है।
फ़ुत्था
थम्मा का पुत्र था, शंख शंख का पुत्र था।
अरे!
आखिर आप हैं कौन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वे सब चले गये हैं, है न?
क्या गया? साफ़-साफ़ बोलो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं पहले आपका ड्रग परीक्षण करवाऊं?
क्या आप नशे में हैं या कुछ और?
क्या आप मेरा सहयोग करेंगे?
आप क्या कर रहे थे
तुम खून से लथपथ हो.
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
इधर आओ. आओ.
कदम।
-क्या बात है, सिंग?
-मेक.
सुराग के लिए फोरेंसिक टीम से पूरी इमारत की जांच करवाएं ।
और इस आदमी को पूछताछ के लिए ले जाओ।
लेकिन मुझे कुछ भी नहीं पता, अफसर!
तुम मुझे क्यों ले जा रहे हो?
आप ही घटनास्थल पर मौजूद हैं।
तुम खून से लथपथ हो.
आप पुलिस से भागे
और हर सवाल से बचते रहे।
यदि आप पर नहीं तो मैं और किस
पर संदेह करूं?
आप एक हत्या के मामले में संदिग्ध हैं।
आपको चुप रहने या बोलने का अधिकार है।
आप जो कुछ भी कहेंगे उसे
अदालत में सबूत के तौर पर इस्तेमाल किया जा सकता है।
लेकिन मैं कसम खाता हूँ, अधिकारी,
उन लटकती लाशों से मेरा कोई लेना-देना नहीं था
!
मैंने ऐसा नहीं किया, मैं कसम खाता हूँ!
तथ्य,
वही हैं जो सबकुछ साबित कर देंगे।
उसे ले जाओ.
मैने ऐसा नहीं किया.
यदि आपने ऐसा नहीं किया,
तो फिर किसने किया?
भूत.
भूतों ने ऐसा किया.
आप कह रहे हैं कि यह सब भूतों ने किया?
हाँ।
मैंने सचमुच भूत देखा!
आप और क्या कहना चाहते हैं?
यदि आप सचमुच निर्दोष हैं,
तो जांच में सहयोग करें।
जल्द ही हमें पता चल जाएगा,
चाहे आप गवाह हों,
या हत्यारा.
बनाना।
फोरेंसिक टीम से उसका डीएनए एकत्रित करवाएं।
समझ गया, सर.
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
चलो, मुझे क्यों गिरफ्तार कर रहे हो?
बैठ जाओ.
अभी यहीं रहो.
जब तक रक्त परीक्षण के परिणाम नहीं आ जाते।
- उह, अधिकारी,
- अरे, अरे।
क्या कोई अन्य सेल उपलब्ध है?
बैठ जाओ.
बैठना।
कृपया इस कमरे के अलावा कहीं भी।
कृपया।
तुम्हें लगता है ये
कोई पांच सितारा होटल है? बैठ जाओ।
इसे अनलॉक करें.
ठीक है, मुझे अपना हाथ दो।
कोई परेशानी मत पैदा करो.
गाओ, उसे ऐसे छोड़ देना
अच्छा विचार नहीं है।
ईमानदारी से कहूं तो वह बिल्कुल भी अपराधी नहीं दिखता ।
वह शायद अस्थिर हो या शायद,
आप कह रहे हैं कि उसने सचमुच भूत देखा था?
क्या तुम पागल हो?
(धीरे ​​से जप करते हुए)
इतिपिसो भगव अरहंग सम्मा,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
वह जो है
purisadammasārathi.
अधिकारी, कृपया मेरी मदद करें!
अधिकारी!
अंदर एक भूत है!
मुझे यहाँ से बाहर निकालो!
अधिकारी!
बाहर निकलो, तुम्हें क्या हुआ है?
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं,
मुझे यहां से बाहर निकालिए।
कहीं भी और ठीक है.
यहाँ एक भूत है!
- मेक.
- जी हाँ, सर.
उसे ले जाओ.
कृपया, अधिकारी, मुझे कहीं और रख दीजिए!
यदि आप
प्रयोगशाला परिणामों के लिए शांतिपूर्वक प्रतीक्षा नहीं कर सकते,
फिर पूछताछ के लिए अंदर जाओ।
-उसे अन्दर लाओ।
- हटो।
इस वीडियो को सबूत के तौर पर इस्तेमाल किया जाएगा।
संदिग्ध के जांच रिकॉर्ड के लिए।
Thamawat Santasakol.
उम्र 25, सिसाकेट से।
आप बैंकॉक में कितने समय से हैं?
आपका परिवार कहां है?
उह...
यह एक लम्बी कहानी है।
तुम्हें लगता है कि मैं मजे के लिए पूछ रहा हूं?
मुझे जवाब दें।
मैं एक मंदिर में पला बढ़ा हूं।
मैं बचपन से ही एक साधु के साथ रहता आया हूँ।
उनके निधन के बाद,
मैं बैंकॉक चला गया।
काम करना और अपना भरण-पोषण करना।
काम किस तरह का है?
मैं एक स्वतंत्र चित्रकार हूं।
तो फिर तुम मॉल में क्या कर रहे थे?
चित्रकार रात में केवल परित्यक्त मॉलों में ही नहीं घूमते ।
यह निश्चित है कि मैं कुछ चित्रित नहीं करना चाहता।
अगर मैं आपको बताता,
आप फिर से यही सोचेंगे कि मैं पागल हो गया हूं।
लेकिन मैं सच कह रहा हूं.
क्या सच है इसका निर्णय करना,
यह मेरा काम है.
आप मुझे सिर्फ तथ्य बताइये।
तो आप उस खाली पड़े मॉल में क्या कर रहे थे ?
कुछ रात पहले,
मैं एक सपना देखा था...
कि वहां कुछ भयानक
घटित होगा।
यह बहुत वास्तविक लगा.
आप कह रहे हैं कि एक भूत ने आपको वह सपना भेजा था?
लेकिन...
जो सपना मैंने देखा,
ऐसा लगा जैसे मैंने इसे पहले भी देखा हो।
इसलिए मैंने टैक्सी ली और वहां चला गया।
और तब?
जब मैं वहां पहुंचा,
मैं अंदर चला गया.
और मैंने एक पेड़ देखा, बिल्कुल वैसा ही जैसा मैंने सपने में देखा था।
और उससे लटकी हुई सात लाशें।
यदि आपने सचमुच शव देखे हों,
और तुम इतने डरे हुए थे,
तुम क्यों नहीं चले गए?
बस उन्हें वहाँ लटके हुए देखकर,
मैं पूरी तरह से पागल हो गया।
और फिर वहाँ था...
उह...
भटकती आत्माएं.
(जप)
आरंभ, अंत।
तभी मैं आपसे टकराया, इंस्पेक्टर।
अभी,
आप एक सामूहिक हत्या के मामले में संदिग्ध हैं।
अगर आप इसी तरह बकवास करते रहेंगे,
आप इससे बाहर नहीं निकल पाएंगे।
लेकिन मैं कसम खाता हूं, अफसर, मैंने ऐसा नहीं किया!
आप मुझ पर यह आरोप कैसे लगा सकते हैं?
बिना ठोस सबूत के,
मैं तुम्हें रिहा नहीं कर सकता.
उसे वापस उसकी कोठरी में ले जाओ.
मैं उस कमरे में वापस नहीं जा रहा हूँ!
सर, कृपया, मैं वहां वापस नहीं जा रहा हूं!
आप,
बहुत ही उधम मचाने वाला.
किसी ने
उस कमरे में फांसी लगा ली, है ना?
जो भी वहाँ रहता है,
वे भी अंततः फांसी लगा लेते हैं।
मैं अगला नहीं बनना चाहता.
वह कमरा,
किसी ने सचमुच वहां फांसी लगा ली थी।
और हर संदिग्ध को उसमें रखा गया,
अंततः उन्होंने भी फांसी लगा ली।
(विशेष जांच इकाई कार्यालय)
(पुलिस कप्तान सिंहा वेतारक)
अभी यहीं रहो।
कोई परेशानी मत पैदा करो, समझे?
जी श्रीमान।
मैं वादा करता हूं कि मैं चुप रहूंगा.
जब तक रक्त परीक्षण के परिणाम नहीं आ जाते, मैं कहीं नहीं जाऊंगी ।
एकमात्र कारण जिसके लिए मैंने तुम्हें यहाँ रखा है,
ऐसा इसलिए है ताकि आप किसी और को परेशान न करें।
जी हाँ, सर। और...
आगे क्या होता है?
आप मुझे केवल 48 घंटे तक ही रोक सकते हैं, है ना?
तो आप कानून भी जानते हैं, है ना?
क्यों?
दौड़ने की योजना बना रहे हैं?
मैं क्यों भागूंगा, सर?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
आप नहीं हैं,
वह पुलिसवाला जो
निर्दोष लोगों को गिरफ्तार करता है, है ना?
एक बार प्रयोगशाला के परिणाम आ जाएं, तो हमें पता चल जाएगा,
आपका डीएनए शरीर पर है या नहीं।
इंस्पेक्टर सिंघा.
कमांडर युथ आपसे तत्काल संपर्क कर रहे हैं।
ठीक है।
संदिग्ध को घटनास्थल पर ही पकड़ लिया गया।
रिपोर्ट में कहा गया है,
वहाँ केवल एक ही संदिग्ध था, है ना?
जी श्रीमान।
मैंने पहले ही उनसे पूछताछ कर ली है, महोदय।
संभवतः वह उस क्षेत्र का ही कोई स्थानीय व्यक्ति होगा।
हमें अभी उसे गवाह के रूप में रखना पड़ सकता है ।
सुनना।
हम ऐसी किसी बात को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
वह असली हत्यारा हो सकता है.
मैं समझता हूं, महोदय।
मैं अभी भी उससे पूछताछ कर रहा हूं।
लेकिन हम बिना सबूत के किसी निष्कर्ष पर नहीं पहुंच सकते ।
देखना,
अब उच्च अधिकारी हम पर दबाव डाल रहे हैं।
वे चाहते हैं कि यह मामला
जल्द से जल्द निपट जाए।
आपको पता है,
उस निर्माण स्थल पर जमीन का मालिक कौन है , है ना?
और वे वहां क्या बनाने की योजना बना रहे हैं।
हां, मुझे पता है.
अच्छा।
इसलिए यदि आप जांच करने
या गिरफ्तारी करने जा रहे हैं,
इसे जितनी जल्दी हो सके करो।
क्योंकि अभी,
मैंने पहले ही
एक विशेष कार्य बल के आदेश पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
आप उस टीम का नेतृत्व करेंगे.
जी श्रीमान।
मैं यथाशीघ्र असली हत्यारे को ढूंढ निकालूंगा ।
लेकिन मुझे लगता है कि आप पहले से ही जानते हैं,
यदि आप इस मामले को शीघ्रता से बंद नहीं कर सकते,
हो सकता है कि आपको वापस स्थानांतरित कर दिया जाए।
समझ गया, सर.
- जी हाँ, सर.
नमस्ते?
इतना ही।
डारिन और मैंने अभी-अभी शव-परीक्षण पूरा किया है।
लेकिन डीएनए के नतीजे अभी तक नहीं आये हैं।
आप स्वयं यहाँ आ रहे हैं या,
हाँ, मैं वहाँ जाऊँगा।
दोनों आँखों पर सिलाई के निशान दिखाई दे रहे हैं।
मुंह के लिए भी यही बात लागू होती है।
गर्दन के आसपास रस्सी के निशान पाए गए।
एक और लम्बा, लगातार घाव पाया गया,
जिसका व्यास लगभग 0.5 मिलीमीटर है।
पूरा शरीर चोटों से ढका हुआ था।
मृत्यु का अनुमानित समय: एक से दो दिन।
मुंह
और आंखों पर जो टांके लगाए गए थे, वे पोस्टमार्टम के बाद लगाए गए थे।
टाँके गंदे और असमान थे।
लेकिन संघर्ष के कोई संकेत नहीं थे।
अजीब बात यह है कि,
हमने जी.एच.बी. का पता लगाया।
इसे आमतौर पर
डेट-रेप ड्रग के रूप में जाना जाता है, जो हर पीड़िता में पाया जाता है।
यह दवा,
मस्तिष्क की कार्यप्रणाली को दबा देता है।
यह श्वसन को दबा देता है,
जिससे चेतना नष्ट हो जाती है।
इसलिए हर पीड़ित पर दवा का प्रयोग किया गया।
और इसके अलावा,
क्या सातों पीड़ितों के बीच कोई संबंध है ?
किसी भी प्रकार की शारीरिक समानता नहीं।
अलग-अलग लिंग, अलग-अलग उम्र.
लेकिन यह एक ट्रांसजेंडर पीड़ित है।
मृत्यु के समय के बारे में क्या?
हम अभी सटीक समय निर्धारित नहीं कर सकते।
लेकिन हम जो जानते हैं,
यह है कि हर शरीर,
अलग-अलग समय पर मृत्यु हो गई।
सभी सातों की हत्या तार का उपयोग करके की गई थी,
और पतली रस्सी.
उसके बाद उनकी आँखें बंद कर दी गईं,
और उनके मुंह भी.
फिर उनके शवों को पेड़ से लटका दिया गया।
हत्यारा बहुत ताकतवर रहा होगा,
वह सब अकेले ही करना।
इस समय तो मुझे भी यकीन नहीं है,
हम कितने हत्यारों से निपट रहे हैं.
और खून से सनी कमीज़,
घटनास्थल पर मौजूद संदिग्ध से क्या कहा गया?
डीएनए किसी भी पीड़ित से मेल नहीं खाता।
यह उसका अपना खून है.
जागो।
आरामदायक, है ना?
ओह, तुम तो वापस आ गए?
अपना हाथ मेज पर रखें.
या आप चाहते हैं कि वह घाव संक्रमित हो जाए?
मुझे अपना हाथ दे।
आपका हाथ।
क्या आपका कोई उपनाम है?
छुप जाओ, महोदय।
थुप.
एक मंदिर के बच्चे के लिए बिल्कुल सही है।
तो आप हमेशा भूतों के बारे में ऐसी ही बातें करते हैं?
मुझे उनके बारे में बात करना पसंद नहीं है.
मैं वास्तव में भूतों से नफरत करता हूं.
लेकिन जब मैं ऐसा कहूंगा तो
आप मुझे फिर से डांटेंगे।
तो मुझे बताओ,
क्या आपको लगता है कि आपने जन्म से ही भूत देखे हैं?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप भूत-प्रेत में विश्वास नहीं करते?
अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
आपने उन्हें कब देखना शुरू किया?
जहाँ तक मुझे याद है, तब से।
जब मैं लुआंग पु के साथ रह रहा था,
मैं कोई भूत नहीं देख सका.
मैंने उन्हें
उनके निधन के बाद ही देखना शुरू किया।
आप ताबीज क्यों नहीं पहनते?
क्या आप किसी चीज़ की पूजा करते हैं?
भूतों से डरने वाले लोग आमतौर पर ऐसा करते हैं, है ना?
इससे अब कोई मदद नहीं मिलती.
मेरे गुरु के गुजर जाने के बाद से नहीं।
तब से मैंने सारी आशा खो दी है।
क्या आप इतना दयनीय व्यवहार करना बंद कर सकते हैं?
आउ.
तुम क्यों परेशान हो रहे हो?
मैं तो बस मरहम लगा रहा हूँ।
मैं तनावग्रस्त नहीं हूं.
मुझे ठंड लग रही है।
महोदय।
इतना ही।
काली कॉफी, हमेशा की तरह बिना चीनी के।
आह, धन्यवाद.
यह आपका काम पर पहला दिन है,
और आपके पास पहले से ही एक बड़ा मामला है।
आप नौकरी छोड़ने के बारे में नहीं सोच रहे हैं,
और प्राचीन में वापस स्थानांतरित हो रहा है, है ना?
मैं कभी हार नहीं मानता। यह मेरी शैली नहीं है।
अच्छी बात है कि आप अभी भी यहाँ हैं।
तुम्हारे बिना यह कठिन होता.
मुझे भी खुशी है कि आप वापस आ गये, सर।
आपके साथ काम करने से हमेशा
मेरी एड्रेनालाईन बढ़ जाती है।
अभी भी पहले की तरह ही निर्लज्ज हो, है ना?
बस थोड़ा सा, सर.
अरे, गाओ.
उस टैक्सी ड्राइवर की आवाज़ बिल्कुल थुप जैसी थी।
उनका बयान और डीएनए परिणाम मेल खाते हैं।
तो वह बच्चा, थुप,
इस मामले में वह सिर्फ एक गवाह है।
हाँ।
लेकिन अभी,
आखिर हम सुराग ढूंढना कहां से शुरू करें?
या शायद यह कोई भूत है।
जैसा कि थुप ने कहा, है ना?
आप चाहते हैं कि मैं रिपोर्ट में लिखूं
कि सब कुछ भूत की वजह से हुआ ?
जी श्रीमान।
महोदय, आपके कार्यालय में बहुत शोर है!
वह बच्चा थुप फिर से घबरा गया है!
बेहतर होगा कि आप जल्दी आएँ!
ठीक है।
बुद्धांग गांजा, धम्मंग गांजा,
संघांग गांजा...
नारारा नाचा, बुद्ध खुन्नंग,
धम्म खुन्नंग, संघ खुन्नंग...
कृपया पास मत आओ, मुझे डर लग रहा है!
मुझे चोट मत पहुँचाओ!
चले जाओ!
जाना!
थुप.
थुप, यह मैं हूं।
महोदय...
भूत मेरी गर्दन तोड़ने वाला है!
अगर तुम मुझे नहीं छोड़ोगे,
मैं ही तुम्हारी गर्दन तोड़ दूंगा!
इस बार आप बहुत मजबूत हैं.
- तुम चिल्ला क्यों रहे हो?
- भूत ने मुझे धोखा दिया!
मैं गंभीर हूं, सर!
यह तो खिड़की के पास ही है!
आप कह रहे हैं कि यह सब भूत का काम था?
कहानियाँ बनाना बंद करो.
और चुप रहो.
या मैं तुम्हें फिर से हथकड़ी लगाऊंगा, समझे?
महोदय, मुझे लगता है...
मैं अब इस कमरे में नहीं रह सकता.
अब क्या?
तुम उस कमरे में नहीं रहोगे,
और तुम मेरे घर में भी नहीं रह सकते।
तो फिर आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
शायद यह है...
स्थान के बारे में नहीं.
यह मेरे बारे में अधिक है।
तब...
क्या मैं आपके साथ रह सकता हूँ, सर?
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
कृपया।
जब मैं आपके साथ हूँ, श्रीमान
भूत गायब हो जाता है.
तुम मेरे ताबीज हो, मेरे स्वामी की तरह।
क्या मैं भी आपके साथ रह सकता हूं, सर?
मैं? कोई पवित्र चीज़?
मैं इंसान हूं.
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे लगता है कि भूत आपसे डरते होंगे।
कानूनी तौर पर कहें तो,
मुझे अभी भी निर्दोष माना जा रहा है।
पुलिस के पास मेरे खिलाफ कोई सबूत नहीं है।
तुम एक पुलिसवाले हो,
इसलिए निर्दोषों की रक्षा करो।
इतना ही।
वह सही कह रहे हैं, सिंग।
इसके अलावा, डीएनए परीक्षण से भी पुष्टि हुई
यह किसी भी शरीर से मेल नहीं खाता.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
यदि आप मेरे साथ आ रहे हैं,
उपद्रव मत करो.
परेशानी मत पैदा करो.
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
भागने के बारे में भी मत सोचो.
समझ गया?
हां, बिल्कुल, सर.
हेलमेट पहनो.
यहाँ आओ।
मिल कर रहना।
या फिर तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें उठाऊं?
उह, कोई जरूरत नहीं है, सर.
मेरे साथ ही रहो।
कसी पकड़।
यदि आप गिर जाते हैं,
मैं जिम्मेदारी नहीं ले रहा हूं.
तुम नीचे सो जाओ.
ऊपर केवल एक ही बिस्तर है।
आप सोफा ले सकते हैं, है ना?
अगर तुम मुझे ज़मीन पर सोने दोगे,
मैं इस समय भी ठीक हूँगा।
तुम और तुम्हारा वह मुँह.
कि मुझे दे।
यहीं रुको, मैं वापस आता हूँ।
लाइटें टूट गई हैं।
अभी के लिए इससे निपट लो।
जाओ, स्नान करो और कपड़े बदलो।
आप इस तरह दिख रहे हो जैसे
एक आवारा कुत्ता.
मुझे अस्थायी रूप से भी अपने यहां रखने के लिए धन्यवाद।
यह कोई आश्रय स्थल नहीं है, बच्चे।
धन्यवाद महोदय।
मुझे सिंघा कहो.
हुह?
अब से मुझे सिंघा कह कर बुलाना।
स्टेशन के बाहर "सर" सुनना कष्टप्रद है।
ठीक है।
पी. सिंघा.
बाथरूम वहाँ पर है.
कोई आश्चर्य नहीं।
जब मैं पी'सिंघा के पास होता हूं तो भूत गायब हो जाता है।
यह आपके कारण है.
कृपया मेरी भी रक्षा करें, महोदय।
थुप.
- वाह,
- चुप रहो!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
उह, मुझे खेद है, महोदय,
मेरा मतलब है, पी.सिंहा!
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
तुमने बिजली उड़ा दी?
केवल मैं...
मछली टैंक में प्लग लगाया और यह शॉर्ट हो गया।
अब पूरा घर अँधेरा हो गया।
मैंने तुमसे कहा था कि परेशानी मत करो!
मुझे माफ़ करें!
लेकिन कृपया अभी मुझ पर चिल्लाना मत।
क्या तुम्हें पहले कुछ कपड़े नहीं पहन लेने चाहिए?
अपने काम से काम रखो।
मुझे ठंड नहीं लग रही।
मैं सारा दिन बिना शर्ट के रह सकता हूँ।
लेकिन मुझे तो तुम्हें देखकर ही ठंड लग रही है।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम स्नान कर लो।
इसलिए यह कर।
जब आप नहीं सुनते तो यह कष्टप्रद होता है।
और एक और बात,
मैंने आपसे मेरे घर का नवीनीकरण करने के लिए नहीं कहा।
मैं बस बोझ नहीं बनना चाहता।
क्या मैं कम से कम घर के कामों में मदद कर सकता हूँ?
तो आप मुझे बाहर नहीं निकालेंगे.
कोई ज़रुरत नहीं है।
उस तरह का काम,
मैं इसे अपनी पत्नी के लिए बचाता हूं।
आपकी पत्नी?
और अंत में,
परेशानी पैदा करना बंद करो.
सो जाओ।
पी. सिंघा.
अगर मुझे कुछ दिख जाए तो क्या मैं ऊपर आपके पास आ सकता हूँ?
सोचना भी मत
मुझे परेशान करने के बारे में.
बहुत खूब...
थुप.
तुम मरे हुए की तरह सोते हो, है ना?
किसने तुम्हें कहा कि ऐसा व्यवहार करो जैसे कि यह तुम्हारा अपना घर है?
थुप.
थप, उठो।
ओह।
सुप्रभात, पी.सिंहा।
अब तैयार हो जाओ।
आप हर जगह सोते हैं.
लो, कपड़े पहन लो।
अभी के लिए मेरा पहन लो.
मैं जल्दी उठकर
आपके लिए नाश्ता बनाने की योजना बना रहा था।
लेकिन मैं कुछ देर तक सोता रहा।
भेजा मत खा।
हो सकता है कि मुझे जहर देकर
पेड़ से लटका दिया जाए।
ईमानदारी से,
मैं आपसे कहीं अधिक पसंद करने योग्य लगता हूं।
अब रोना बंद करो।
आपके बाद, पी. सिंघा.
पी. सिंघा, एक क्षण रुको, ठीक है?
कहीं मत जाओ.
मैं बस जल्दी से अपने कपड़े ले लूँगा।
तुम क्या हो, तीन?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हें छोड़ दूँगा?
बस एक पल।
हाँ।
चल दर।
आप मेरे घर पर कब तक रुकने की योजना बना रहे हैं ?
यह अस्थायी है, स्थायी नहीं।
पर्याप्त न होने से अतिरिक्त होना बेहतर है, है ना?
जल्दी करो, हमें बहुत सारे पड़ावों पर रुकना है।
क्या हम आपके घर वापस नहीं जा रहे हैं?
हम हैं।
लेकिन हमें पहले कहीं रुकना होगा।
हम यहां क्यों हैं?
हम दृश्य का पुनर्निर्माण कर रहे हैं।
मुझे दिखाओ कि यह कैसे हुआ.
कल वास्तव में क्या हुआ था?
थुप.
मैं यहां आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूं।
भले ही आप पर कोई पीड़ित डीएनए न हो,
तुम अभी भी अकेले हो जो यहाँ थे।
आप स्वयं को संदिग्ध के रूप में पूरी तरह से निर्दोष नहीं ठहरा सकते।
तो मुझे क्या करना होगा?
अंततः इससे मुक्त होने के लिए?
यदि आप बलि का बकरा नहीं बनना चाहते तो बातचीत शुरू करें।
तो ठीक है.
लेकिन पी. सिंघा, तुम्हें मुझे पकड़ने देना होगा।
क्या?
आपको पकड़ा?
क्योंकि भूत तुमसे डरते हैं.
मैं आपको दिखा सकता हूं कि क्या हुआ था।
लेकिन मुझे थोड़ी देर के लिए तुम्हें थामने दो।
भूत मुझसे डरते हैं, है ना?
ठीक है।
जो भी करना है करो।
उह...
मैं उस दिशा से अंदर चला गया।
तभी मुझे यह पेड़ दिखा।
यह बिल्कुल वैसा ही लग रहा था जैसा मैंने सपने में देखा था।
वहाँ थे...
अगरबत्ती, मोमबत्तियाँ
और थालियाँ हर जगह बिखरी हुई थीं।
जब मैंने ऊपर देखा,
मैंने यहां सात शव लटके हुए देखे , पी.सिंघा।
तब...
इसके बाद...
यह क्या है?
वहाँ है...
थुप, मेरे पास पूरा दिन नहीं है।
पी. सिंघा...
मुझे लगता है कि यह जगह कभी कब्रिस्तान हुआ करती थी।
कब्रिस्तान?
आप किस कब्रिस्तान की बात कर रहे हैं?
कल...
जब मैं आपसे पहली बार यहां मिला था,
मैं...
मैंने चारों ओर बहुत सारी भटकती आत्माएं देखीं।
और इसका किसी चीज़ से क्या संबंध है?
यह स्थान
आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर है।
मैं चिंतित हूं कि
यहां फेंकी गई लाशें...
ये एक अनुष्ठानिक बलिदान का हिस्सा थे।
आत्माओं को भोजन देने के लिए एक बलिदान।
और भी अधिक शक्ति प्राप्त करने के लिए.
आमतौर पर, जो लोग ऐसा करते हैं
काला जादू या जादू-टोना करना।
वे भूतों से सौदे करते हैं,
इसलिए भूत वही करते हैं जो वे चाहते हैं।
इंतज़ार,
भूतों के साथ सौदा करें?
आप कह रहे हैं कि वे शरीरों की बलि देते हैं
आत्माओं को आज्ञा देने के लिए?
जी श्रीमान।
ठीक है।
यह क्या है?
वह,
अब स्टेशन वापस जाओ।
कुछ बड़ा हुआ है।
ठीक है।
जी श्रीमान।
मैं यह कहना चाहता हूँ कि पुलिस
हम इस मामले में हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
हम चाहते हैं कि हर कोई भरोसा करे
कि यह मामला कुछ खास नहीं है,
कुछ भी अजीब नहीं,
समाचारों में जो दिखाया जा रहा है, उससे बिल्कुल अलग।
फिर रिपोर्टों को सुसंगत बनाए रखने के लिए,
इस मामले का नेतृत्व कौन कर रहा है, महोदय?
चूंकि यह एक बड़ी जांच है,
इसकी देखरेख करने वाला व्यक्ति
हमारी यूनिट में सर्वश्रेष्ठ होना चाहिए।
वह कौन है?
- ओह...
- इंस्पेक्टर किंग.
इंस्पेक्टर किंग क्यों?
इसलिए, मैंने इंस्पेक्टर किंग को नियुक्त किया है,
लेफ्टिनेंट कर्नल वाचिरा कोंगथमपिपत,
इस विशेष मामले के लिए मुख्य अन्वेषक के रूप में ।
तो इसका मतलब है कि इंस्पेक्टर किंग
पूरे मामले को संभालेंगे?
- हाँ, बिल्कुल।
- यह सही है।
क्या आपको कोई नया सबूत मिला है?
हां, कोई सुराग?
या फिर आपके पास
जांच के लिए कोई दिशा-निर्देश है, इंस्पेक्टर?
क्या आपके पास साझा करने के लिए कुछ नया है?
इस मामले को यथाशीघ्र बंद करें।
इसीलिए मुख्यालय ने
इंस्पेक्टर किंग को सहायता के लिए भेजा।
हमारी इकाई इसे स्वयं संभाल सकती है।
तो फिर इन सात पीड़ितों को क्या जोड़ता है?
इसमें कोई संबंध ही नहीं है।
तो फिर इसके पीछे मकसद क्या है?
मुझे तो यह काले जादू का मामला लग रहा है।
इसे सीरियल मर्डर केस कहा जाता है, जीनियस।
मदद करना!
पांच साल पहले सिसाकेट में,
दस साल पहले फांग नगा में,
पांच साल पहले चियांग माई में,
और अब बैंकॉक.
कारण कि मैंने उसे यहाँ रहने दिया
यह उसकी अपनी सुरक्षा के लिए है।
(यह वास्तविक है, कोई स्टंट डबल नहीं है।)
दोस्तों, यहां कोई स्टैंड-इन नहीं है।
(*देखे गए सभी पात्र डमी हैं।)
सेटअप सचमुच बहुत बड़ा है।
- यह क्या बकवास है?
- काम।
कट.
(सिर्फ़ देखने से ही मैं थक जाता हूँ.)
वॉकी एक से वॉकी दो,
आओ प्रेमी जोड़े को देखें।
तुम कौन हो? यहाँ क्या कर रहे हो?
(आप क्या कर रहे हैं, सिंघा?)
- हो गया?
- हो गया।
वे चले गए हैं।
(ओटो ने अभी तक फिल्मांकन भी नहीं किया है!)